# SKNT-1
В зону действия SKNT-1 поступают различные объекты. В распоряжении системы SKNT-1 имеется определённое количество орудий противодействия трёх различных типов (земля-земля, земля-воздух, земля-вода). Для эффективного противодействия каждому объекту требуется работа определённого количества орудий на протяжении заданного количества времени. 
Информация о каждом объекте хранится в виде структуры со следующими полями: скорость (определяет время, которое объект находится в зоне действия орудий), тип, наименование, требуемое количество орудий для эффективного противодействия (не может быть больше общего числа орудий данного типа),потенциальный ущерб, выраженный в условных единицах.
Каждый объект, попавший в зону действия орудий SKNT-1 находится в ней в течении ограниченного времени, определяемого его скоростью. SKNT-1 отслеживает все объекты в зоне действия орудий и сортирует список этих объектов согласно оставшемуся времени на их “обработку”. В каждый такт времени SKNT-1 выбирает из данного списка объект, с максимальным приоритетом, на “обработку” которого хватает свободных орудий. Объект, подвергающийся противодействию уже не может покинуть зону действия орудий. 
На входе пользователь указывает параметры SKNT-1 - количество орудий каждого типа и время, требуемое на эффективное противодействия объектам противника..
В качестве модели следует использовать унаследованную от QAbstractListModel. Необходимо хранить информацию о каждом автомобиле в виде структуры.
В работе программы должны использоваться несколько моделей: список объектов в зоне действия SKNT-1, список успешно “обработанных” объектов, список объектов, покинувших зону действия SKNT-1
Также следует подсчитывать предотвращённый и понесённый ущерб.
